Web-Grundlagen Übung 1

Lernziele Web-Grundlagen & Web-Design

Im folgenden werden die Lernziele der Lehrveranstaltung Web-Grundlagen & Web-Design an der FH Kufstein Tirol beschrieben.

Studierende erhalten die grundlegenden Fertigkeiten um Webseiten zu strukturieren und zu gestalten.
Studierende können HTML und CSS als grundlegende Techniken, um Webseiten zu entwickeln, verwenden.
Studierende kennen wesentliche Gestaltungsprinzipien um ein Web-Design zu beurteilen bzw. zu entwerfen.
Studierende sind in der Lage ein bestehendes Web-Design (zB in Photoshop) in HTML und CSS zu realisieren.

Termine (Web-Grundlagen)

Termin Datum Einheiten
1. Termin 03.10.2019 4
2. Termin 07.10.2019 4
3. Termin 21.10.2019 4
4. Termin 04.11.2019 3

Kontaktformular
Name
Personenkennzahl
Nachricht
Priorität
Niedrig
Mittel
Hoch
Absenden