::103::[html]
Berechnen Sie die physischen Pixel der Einheit 12dp in einer xxhdpi Auflösung?
{}

::103::[html]
Im Kontext eines Touch-Ereignisses soll herausgefunden werden wieviele Finger sich am Display befinden. Wie könnte man das bewerkstelligen?
{}

::103::[html]
Beschreiben Sie kurz wie man ein Rechteck auf einer Canvas zeichnen könnte und welche Parameter dafür wichtig sind.
{}

::103::[html]
Wie würde das XML eines Shape Drawables aussehen mit folgenden Vorgaben: Blaues Rechteck mit roten Rahmen, runden Ecken und einer Größe 100x50 (Breite x Höhe)
{}

::103::[html]
Welche Library benötigt man um eine RecyclerView zu nutzen, bzw. wie kann diese Library in einem Projekt hinzugefügt werden?
{}
